Once upon a time there was a little girl.
C'era una volta una bambina.
Her name was Goldilocks.
Il suo nome era Riccioli d'Oro.
She has blond, curly hair.
Ha i capelli biondi e ricci.
One day, she walks in the forest.
Un giorno, cammina nel bosco.
She sees a small house.
Vede una casa piccola.
The door is open.
La porta è aperta.
Goldilocks enters the house.
Riccioli d'Oro entra nella casa.
On the table there are three bowls of soup.
Sul tavolo ci sono tre piatti di minestra.
She tries the first soup.
Prova la prima minestra.
"This soup is too hot!"
"Questa minestra è troppo calda!"
She tries the second soup.
Prova la seconda minestra.
"This soup is too cold!"
"Questa minestra è troppo fredda!"
She tries the third soup.
Prova la terza minestra.
"This soup is perfect!"
"Questa minestra è perfetta!"
She eats all the soup.
Mangia tutta la minestra.
Then she sees three chairs.
Poi vede tre sedie.
She sits on the first chair.
Si siede sulla prima sedia.
"This chair is too hard!"
"Questa sedia è troppo dura!"
She sits on the second chair.
Si siede sulla seconda sedia.
"This chair is too soft!"
"Questa sedia è troppo morbida!"
She sits on the third chair.
Si siede sulla terza sedia.
"This chair is perfect!"
"Questa sedia è perfetta!"
But the chair breaks!
Ma la sedia si rompe!
Goldilocks falls to the ground.
Riccioli d'Oro cade per terra.
Then she goes upstairs.
Poi sale al piano di sopra.
She sees three beds.
Vede tre letti.
She lies on the first bed.
Si sdraia sul primo letto.
"This bed is too hard!"
"Questo letto è troppo duro!"
She lies on the second bed.
Si sdraia sul secondo letto.
"This bed is too soft!"
"Questo letto è troppo morbido!"
She lies on the third bed.
Si sdraia sul terzo letto.
"This bed is perfect!"
"Questo letto è perfetto!"
She falls asleep.
Si addormenta.
The three bears come home.
I tre orsi tornano a casa.
Papa Bear says: "Someone ate my soup!"
Papà Orso dice: "Qualcuno ha mangiato la mia minestra!"
Mama Bear says: "Someone ate my soup!"
Mamma Orso dice: "Qualcuno ha mangiato la mia minestra!"
Little Bear says: "Someone ate all my soup!"
Piccolo Orso dice: "Qualcuno ha mangiato tutta la mia minestra!"
Papa Bear says: "Someone sat on my chair!"
Papà Orso dice: "Qualcuno si è seduto sulla mia sedia!"
Little Bear says: "Someone broke my chair!"
Piccolo Orso dice: "Qualcuno ha rotto la mia sedia!"
They go upstairs.
Salgono al piano di sopra.
Little Bear says: "Someone is sleeping in my bed!"
Piccolo Orso dice: "Qualcuno dorme nel mio letto!"
Goldilocks wakes up.
Riccioli d'Oro si sveglia.
She sees the three bears.
Vede i tre orsi.
"Help!" shouts Goldilocks.
"Aiuto!" urla Riccioli d'Oro.
She runs out of the house.
Corre fuori dalla casa.
She runs into the forest.
Corre nel bosco.
She never comes back.
Non torna mai più.